0.工程模板,踏出第一步
建立工程模板
进阶:使用工程模板构建测试用例

1.设备环境
设备提供的存储结构
语言提供的数据结构

2.生命周期
数据周期,内存周期是数据周期的特例.
过程周期.
进阶:一个从1循环N次的累加,统计:循环次数,偶数个数,奇数个数

3.断点跟踪调试
调试工具的使用
测试第一个崩溃
进阶:在循环中断点,查看数据状态

4.熟悉过程和结构
4x4矩阵乘法
1x4矩阵乘法
进阶:实现从文件读取4x4矩阵A和向量b

5.结构抽象和过程抽象
将矩阵乘法抽象为独立库
使用库来加快进度
进阶:使用抽象的矩阵库实现矩阵乘法

6.指针类型和回调函数,事件模式的基石
结构体中可以聚合所有数据结构,包括函数指针
进阶:模仿一个案例,实现第一个事件分发系统
管理员摇铃铛,小狗听到摇铃铛后发出随机的叫唤,比如
管理员:"叮铃铃"
小狗一:"我是小狗一,给我食物."
小狗二:"我是小狗二,我饿了."
小狗三:"我是小狗三,不给我食物小心我咬你!"
将从键盘输入获得的字符作为铃铛,以打印到控制台字符串模拟说话
注意每只小狗都可能说["给我食物.","我饿了.","不给我食物小心我咬你!"]这三句话.