0.工程模板,踏出第一步
建立工程模板
进阶:使用工程模板构建测试用例

1.设备环境
设备提供的存储结构
语言提供的数据结构

2.生命周期
数据周期,内存周期是数据周期的特例.
过程周期.
进阶:一个从1循环N次的累加,统计:循环次数,偶数个数,奇数个数

3.断点跟踪调试
调试工具的使用
测试第一个崩溃
进阶:在循环中断点,查看数据状态

4.熟悉过程和结构
4x4矩阵乘法
1x4矩阵乘法
进阶:实现矩阵A点乘B

5.输入输出
标准输入输出
进阶:从文件读取矩阵A和B实现矩阵A点乘B,并输出

6.结构抽象和过程抽象
将矩阵乘法抽象为独立库
使用库来加快进度
进阶:使用抽象的矩阵库实现矩阵乘法

7.调试的局限和过程状态记录,日志的必要性
在过程中输出必要的状态记录
进阶:构建一个将日志输出到文件

8.函数指针类型和回调函数,事件模式的基石
回调函数的形成,结构体中可以聚合所有数据结构,包括函数指针
进阶:使日志能选择输出到控制台或文件.

9.动态扩容减容的数据结构,容器
容器的适用范围
容器常用种类
容器的遍历和遍历注意事项
进阶:
1.实现一个矩阵列表,添加和移除矩阵链,最后输出矩阵链的连续点乘结果

10.回调链和事件
事件的适用范围
事件的产生和消费
发布和订阅
进阶:模仿一个案例,实现第一个事件分发系统
管理员摇铃铛,小狗听到摇铃铛后发出随机的叫唤,比如
管理员:"叮铃铃"
小狗一:"我是小狗一,给我食物."
小狗二:"我是小狗二,我饿了."
小狗三:"我是小狗三,不给我食物小心我咬你!"
将从键盘输入获得的字符作为铃铛,以打印到控制台字符串模拟说话
注意每只小狗都可能说["给我食物.","我饿了.","不给我食物小心我咬你!"]这三句话.

11.使用已有库和模块替换
工具集的寻找和集成
模块替换和接口协议
接口协议文档和社区资源
进阶:使用一个库

12.多过程和过程环境
过程和线程
锁和线程安全
条件变量和锁
锁的有效范围
进阶:开启两个线程,让一个数在每个线程中每秒加一,并打印出这个数,按ctrl+c干净结束所有过程和程序

13.工具的寻找和使用
工具的使用范围
拓展工具的选取原则
工具文档资源的检索和社区支持
进阶:寻找和使用数据存储方案

14.类比和语言异同
编译器和语言
语法和算法
机型和系统
进阶:快速学会其他语言
