介绍：三国演义MOD（又名三国全面战争）是由【柱子工作室】三国MOD组制作，MOD的开发在中国游戏MOD历史上堪称一个奇迹，经过一批又一批的柱子MOD制作者的不断努力，这个MOD现在基本已经最终完善了,在罗马全面战争的引擎上制作出来的三国全面战争现在基本可以堪称是一个全新的游戏了。
MOD的制作为了真实的还原那个风云变幻的年代，在各方面现在全面的超越了三国志，圆我们国人的一个三国梦
继1.9B的发布后经过长达1年办的制作，柱子工作室为大家献上最新的1.9C版本。
1.9C以三国演义为蓝本更新
修正游戏跳出问题，并且增加4核机器优化补丁，在游戏目录下的4gb_patch.exe启动运行优化
修复一些士兵远景贴图问题
修复一些士兵兵牌贴图问题
修复一些士兵介绍贴图问题
重新修改的游戏语音
替换所有日本三国志游戏资源为柱子原创资源
优化UI界面
整合画面补丁
全新制作的朝廷界面
全新制作的游戏事件动画

游戏运行：运行游戏目录下SanGuoTW.exe启动游戏，启动游戏黑屏按Alt+ESC切出游戏再切回游戏即可
游戏如果还是有跳出情况的话运行游戏目录下的4gb_patch.exe然后选择打开游戏快捷方式即可
不喜欢画面ENB的 删除游戏目录下的d3d8.dll和enbseries.ini文件即可

配置要求编辑最低配置操作系统：Windows 98SE / ME / 2000 / XP
处理器：至少使用Intel Pentium3 1G /AMD Athlon 1G
内存：至少256MB
显卡：至少64MB显存，必须100%兼容DirectX 9.0b（ATI Radeon 8500 级别以上/ Nvidia GeForce 3 级别以上）
磁盘占用：6GB
推荐配置
操作系统：Windows XP SP2处理器：Intel Pentium4 2G级别以上
内存：DDR400 /1GB 以上
显卡：至少128MB显存，ATI Radeon 9800Pro 级别以上/NVIDIA Geforce 6600 级别以上
磁盘占用：6GB

制作组
制作组编辑发起人：寒奔
团队总负责人：老新
团队策划统筹人：wmh1980
系统编码及整合：老新
地图制作：寒奔、lanson、老新资料搜集及文本创作：老新
模型修改制作：lanson、水岸等
环境材质美化：lanson
模型贴图美工：cinyokun
2D美工制作（界面、兵牌、图片）：九道、老新、ldwcool、专诸、基督蜥蜴
武将头像制作 基督蜥蜴
音效、语音及音乐设计制作：freefen
视频CG制作：昔暮、xszyjzh、h1w1、staryun1335、静竹屋
广告推广：wmh1980、戒指
上传网盘及资料数据管理员：快乐些、老新、wmh1980
包装及版权加载处理：【柱子工作室】
客席嘉宾及顾问编辑语音配制：王涛（CCTV知名体育主持人）
柒儿、草野、冰镇哈啤、鳕鲟奉贤、牛肉烩大头菜、小超、
达里赫尔、月夜无痕（深蓝影音联盟）紫郢、大地绝响（怀旧配音联盟）
九霄大帝（四川音乐学院）
六翼守望（火凤燎原配音社团）
文本创作：渊游
模型皮肤美工及广告推广：瑾m丶n1ce 、980562018（三国全面战争贴吧）环境光效：罗马黄金审判者
模型制作：歌剧魅影（骑砍中文站）、雨阳
视频制作：Devil Knight（游戏地域工作室）、小二哥、凤武残阳
lxz


中华MOD网  2014年9月首发！    www.1mod.org